Modo interativo

 O interpretador python pode executar em modo que possibilite o desenvolvedor a escrever o código e ver o resultado na hora.
 Basta ir no terminal e digitar: python
 Outra forma seria colocar no terminal: python -i nomearquivo.py
 No caso de um arquivo dentro de uma pasta igual este projeto, a execução ficaria assim:
 python -i '.\Conhecendo a linguagem de programacao python\tipos_de_dados.py'
 Por via das dúvidas é bom sempre ir apertando tab para ver se o programa completa com o nome certo.

 Utilizar exit() para sair.



 ---------------

 Dir

 