If/elif/else
Em alguns cenários queremos mais de dois desvios, para isso
podemos utilizar a palavra reservada elif. O elif é composto por
uma nova expressão lógica, que será testada e caso retorne
verdadeiro o bloco de código do elif será executado. Não existe
um número máximo de elifs que podemos utilizar, porém evite
criar grandes estruturas condicionais, pois elas aumentam a
complexidade do código.



If aninhado
Podemos criar estruturas condicionais aninhadas, para isso
basta adicionar estruturas if/elif/else dentro do bloco de
código de estruturas if/elif/else.

if:
  if:
  elif:
elif:
  if:
  else:

If ternário
O if ternário permite escrever uma condição em uma única
linha. Ele é composto por três partes, a primeira parte é o
retorno caso a expressão retorne verdadeiro, a segunda parte
é a expressão lógica e a terceira parte é o retorno caso a
expressão não seja atendida.+