São operadores utilizados em conjunto com os operadores de
comparação, para montar uma expressão lógica. Quando um
operador de comparação é utilizado, o resultado retornado é
um booleano, dessa forma podemos combinar operadores de
comparação com os operadores lógicos, exemplo:
op_comparacao + op_logico + op_comparacao... N . ..

saldo = 1000
saque = 200
limite = 100

saldo >= saque
true

saque <= limite
false

---------------
Operador and (As duas condições precisam ser TRUE)

saldo >= saque and saque <= limite  (saldo maior ou igual a saque e saque menor ou igual a limite)
false


---------------
Operador or (Uma das duas condições precisam ser TRUE)

saldo >= saque or saque <= limite   (saldo maior ou igual a saque ou saque menor ou igual a limite)

saldo é maior que saque então,
true

---------------
Operador not (Inverte o resultado, se for FALSE, fica TRUE)

not saque > limite (saque maior que limite = true mas se tem o not fica false)
false

contatos_emergencia = []

not contatos_emergencia (como a lista está vazia ela deve retornar false porém com o not retorna true)
true

---------------
Parênteses
Serve para delimitar oque vai executar primeiro da esquerda para direita

saldo = 1000
saque = 200
limite = 100
conta_especial = True

saldo >= saque and saque <= limite or conta_especial and saldo >= saque
True

(saldo >= saque and saque <= limite) or (conta_especial and saldo >= saque)
True


